Desde la antigüedad, las historias de espíritus y fantasmas han despertado la curiosidad de muchas culturas. Muchas historias hablan de personajes históricos involucrados en estos eventos: reinas, políticos, escritores y gánsteres. El mito a menudo se ve alimentado por su desaparición prematura o una muerte misteriosa y violenta. El concepto de fantasma se basa en la antigua idea de que el espíritu de una persona existe por separado de su cuerpo y puede seguir existiendo después de la muerte física.
Los fantasmas no existen, todo el mundo lo sabe. Pero no ocultamos que también nosotros, durante la redacción de esta pieza, hemos escuchado repetidas veces una voz incorpórea que nos ordena: "escriban sobre todo, pero olvídense de la isla maldita de Poveglia".
La pequeña isla italiana de Poveglia se encuentra al sur de Venecia, y durante siglos ha sido refugio, lugar de exilio y vertedero de moribundos o fallecidos.
Su historia comienza en 421, cuando Poveglia recibió a sus primeros habitantes: hombres, mujeres y niños que huyeron de los invasores bárbaros que habían devastado el continente. Durante muchos siglos, esta pequeña comunidad ha vivido en paz y ha evitado las leyes y los impuestos del continente.
Sin embargo, con el paso de los años, su población disminuyó y posteriormente la isla fue abandonada.
Las leyendas y los rumores sobre Poveglia son tan omnipresentes como las malas hierbas que la rodean.
Lo que se cuenta es como una historia de terror. Miles de personas fueron quemadas y enterradas en este lugar luego de la peste negra.
Por este motivo se rumorea que la tierra está compuesta en un 50% por cenizas humanas. Los pescadores locales también alimentan el macabro mito de Poveglia, manteniéndose alejados de la isla por temor a encontrar los huesos de sus antepasados ​​en las aguas.
A finales del siglo XIX, el área se convirtió en la sede del hospital psiquiátrico para enfermos mentales. De hecho, esta estructura se utilizó como lugar de exilio en lugar de rehabilitación. Cuenta la leyenda que en 1930 un médico solía realizar extraños experimentos con pacientes en esta instalación. Tras un macabro experimento, el médico enloqueció y se arrojó desde la torre del manicomio. Los lugareños todavía afirman escuchar sus campanas resonando en la isla solitaria, a pesar de que la campana de la torre fue retirada hace una década.
¡Es así de fácil! ¡Para un éxito de escritura increíble, HAGA CLIC AQUÍ! Hagamos que sus alumnos escriban párrafos increíbles. ¡Esperar! ¿Por qué detenerse ahí? ¡Hagamos que sus alumnos escriban ensayos completos llenos de párrafos increíbles! En pocas palabras, escritura basada en patrones: Ensayo rápido y fácil es la forma más rápida y eficaz de enseñar a los estudiantes la escritura organizada de varios párrafos ... ¡Garantizado!

Párrafo descriptivo
1. Describe: ¡Voy a DESCRIBIR una puesta de sol!

La puesta del sol es la hora del día en que nuestro cielo se encuentra con los vientos solares del espacio exterior. Hay remolinos azules, rosas y púrpuras, girando y retorciéndose, como nubes de globos atrapados en un torbellino. El sol se mueve lentamente para esconderse detrás de la línea del horizonte, mientras que la luna corre para ocupar su lugar prominente en la cima del cielo nocturno. La gente se ralentiza, fascinada, olvidándose por completo de las acciones que aún deben realizarse. Hay un frescor, una calma, cuando el sol se pone.

Párrafo informativo y párrafo narrativo
2. Informar: te voy a INFORMAR sobre la misión espacial Apolo 11.

El 16 de julio de 1969, la nave espacial Apolo 11 se lanzó desde el Centro Espacial Kennedy en Florida. Su misión era ir a donde ningún ser humano había ido antes: ¡la luna! El equipo estaba formado por Neil Armstrong, Michael Collins y Buzz Aldrin. La nave aterrizó en la luna en el Mar de la Tranquilidad, una llanura de inundación basáltica, el 20 de julio de 1969. La caminata lunar tuvo lugar al día siguiente. El 21 de julio de 1969, exactamente a las 10:56 EDT, el comandante Neil Armstrong salió del módulo lunar y dio su famoso primer paso hacia la superficie de la luna. Declaró: "Ese es un pequeño paso para el hombre, un gran paso para la humanidad". ¡Fue un momento monumental en la historia de la humanidad!

Narrar: Voy a NARRAR una historia sobre la misión espacial Apolo 11.

Era el 21 de julio de 1969 y Neil Armstrong se despertó sobresaltado. Fue el día en que se convertiría en el primer ser humano en caminar sobre la luna. El viaje había comenzado varios días antes, cuando el 16 de julio, el Apolo 11 lanzado desde la Tierra se dirigía al espacio exterior. A bordo de Neil Armstrong estaban Michael Collins y Buzz Aldrin. La tripulación aterrizó en la luna en el Mar de la Tranquilidad un día antes de la caminata real. Tras el primer paso de Neil sobre la superficie de la luna, declaró: "Ese es un pequeño paso para el hombre, un gran salto para la humanidad". ¡Seguro que lo fue!

Proceso o párrafo de procedimientos
3. Proceso: Te voy a explicar el PROCESO de limpieza y organización de tu habitación.
O
Cómo hacerlo: Voy a describir CÓMO limpiar y organizar su habitación.

Este es el sistema perfecto para limpiar su habitación. Primero, mueva todos los elementos que no tengan un lugar adecuado al centro de la habitación. Deshazte de al menos cinco cosas que no hayas usado durante el último año. Saque toda la basura y coloque todos los platos sucios en el fregadero de la cocina. Ahora busque una ubicación para cada uno de los elementos y