Depuis l'Antiquité, les histoires d'esprits et de fantômes ont suscité la curiosité de nombreuses cultures. De nombreuses histoires racontent des personnages historiques impliqués dans ces événements: des reines, des politiciens, des écrivains et des gangsters. Le mythe est souvent alimenté par leur disparition prématurée ou par une mort mystérieuse et violente. Le concept de fantôme est basé sur l'idée ancienne que l'esprit d'une personne existe séparément de son corps et peut continuer à exister après la mort physique.
Les fantômes n'existent pas, tout le monde le sait. Mais nous ne cachons pas que nous aussi, lors de l'écriture de cette pièce, avons entendu à plusieurs reprises une voix désincarnée qui nous ordonne: «écrivez sur tout, mais oubliez l'île maudite de Poveglia».
La petite île italienne de Poveglia est située au sud de Venise et a été pendant des siècles un refuge, un lieu d'exil et une décharge pour les mourants ou les décédés.
Son histoire commence en 421, lorsque Poveglia accueillit ses premiers habitants - hommes, femmes et enfants qui avaient fui les envahisseurs barbares qui avaient dévasté le continent. Pendant de nombreux siècles, cette petite communauté a vécu en paix et a évité les lois et les impôts du continent.
Cependant, au fil des ans, leur population a diminué et par la suite l'île a été abandonnée.
Les légendes et les rumeurs sur Poveglia sont aussi omniprésentes que les mauvaises herbes qui l'entourent.
Ce qui est raconté est comme une histoire d'horreur. Des milliers de personnes ont été brûlées et enterrées dans cet endroit suite à la peste noire.
Pour cette raison, la rumeur veut que la terre soit composée à 50% de cendres humaines. Les pêcheurs locaux nourrissent également le mythe macabre de Poveglia, restant à l'écart de l'île de peur de retrouver les os de leurs ancêtres dans les eaux.
À la fin des années 1800, le quartier est devenu le siège de l'hôpital psychiatrique pour les malades mentaux. En fait, cette structure était utilisée comme lieu d'exil plutôt que de réhabilitation. La légende raconte qu'en 1930, un médecin effectuait d'étranges expériences sur des patients de cet établissement. Suite à une expérience macabre, le médecin est devenu fou et s'est jeté de la tour de l'asile. Les habitants prétendent toujours entendre ses carillons résonner sur l'île solitaire, même si la cloche de la tour a été retirée il y a dix ans.
C’est aussi simple que cela! Pour un succès d'écriture incroyable, CLIQUEZ ICI! Faisons en sorte que vos élèves rédigent des paragraphes incroyables. Attendez! Pourquoi s'arrêter là? Faisons en sorte que vos élèves rédigent des essais entiers remplis de paragraphes incroyables! En termes simples, l'écriture basée sur des modèles: Quick & Easy Essay est le moyen le plus rapide et le plus efficace d'enseigner aux étudiants l'écriture organisée en plusieurs paragraphes… garanti!

Paragraphe descriptif
1. Décrivez: je vais DÉCRIRE un coucher de soleil!

Le coucher du soleil est le moment de la journée où notre ciel rencontre les vents solaires de l'espace extra-atmosphérique. Il y a des tourbillons bleus, roses et violets, qui tournent et se tordent, comme des nuages ​​de ballons pris dans un tourbillon. Le soleil se déplace lentement pour se cacher derrière la ligne d'horizon, tandis que la lune court pour prendre sa place au sommet du ciel nocturne. Les gens ralentissent à ramper, ravis, oubliant complètement les actes qui doivent encore être accomplis. Il y a une fraîcheur, un calme, quand le soleil se couche.

Paragraphe d'information et un paragraphe narratif
2. Informer: je vais vous INFORMER sur la mission spatiale Apollo 11.

Le 16 juillet 1969, le vaisseau spatial Apollo 11 a été lancé depuis le Kennedy Space Center en Floride. Sa mission était d'aller là où aucun être humain n'était allé auparavant - la lune! L'équipage était composé de Neil Armstrong, Michael Collins et Buzz Aldrin. Le vaisseau spatial a atterri sur la lune dans la mer de la tranquillité, une plaine d'inondation basaltique, le 20 juillet 1969. Le moonwalk a eu lieu le jour suivant. Le 21 juillet 1969, à précisément 10 h 56 HAE, le commandant Neil Armstrong est sorti du module lunaire et a fait son fameux premier pas sur la surface de la lune. Il a déclaré: «C’est un petit pas pour l’homme, un pas de géant pour l’humanité.» Ce fut un moment monumental de l'histoire humaine!

Narrate: Je vais raconter une histoire sur la mission spatiale Apollo 11.

C'était le 21 juillet 1969 et Neil Armstrong s'est réveillé en sursaut. C'était le jour où il deviendrait le premier être humain à marcher sur la lune. Le voyage avait commencé plusieurs jours plus tôt, lorsque le 16 juillet, l'Apollo 11 lancé depuis la Terre se dirigea vers l'espace. À bord avec Neil Armstrong se trouvaient Michael Collins et Buzz Aldrin. L'équipage a atterri sur la lune dans la mer de la tranquillité un jour avant la marche proprement dite. Lors du premier pas de Neil sur la surface de la lune, il a déclaré: "C'est un petit pas pour l'homme, un pas de géant pour l'humanité." C'était bien sûr!

Paragraphe de processus ou de procédure
3. Processus: Je vais vous expliquer le PROCESSUS de nettoyage et d'organisation de votre chambre.
OU ALORS
Mode d'emploi: Je vais décrire COMMENT nettoyer et organiser votre chambre.

Voici le système parfait pour nettoyer votre pièce. Tout d'abord, déplacez tous les éléments qui n'ont pas de place au centre de la pièce. Débarrassez-vous d'au moins cinq choses que vous n'avez pas utilisées au cours de la dernière année. Sortez toutes les ordures et placez toute la vaisselle sale dans l'évier de la cuisine. Trouvez maintenant un emplacement pour chacun des éléments y