Seit jeher haben die Geschichten von Geistern und Geistern die Neugier vieler Kulturen geweckt. Viele Geschichten erzählen von historischen Persönlichkeiten, die an diesen Ereignissen beteiligt waren: Königinnen, Politiker, Schriftsteller und Gangster. Der Mythos wird oft durch ihren vorzeitigen Tod oder einen mysteriösen und gewaltsamen Tod angeheizt. Das Konzept eines Geistes basiert auf der alten Idee, dass der Geist eines Menschen getrennt von seinem Körper existiert und nach dem physischen Tod weiter existieren kann.
Geister existieren nicht, jeder weiß. Aber wir verbergen nicht die Tatsache, dass auch wir während des Schreibens dieses Stücks wiederholt eine körperlose Stimme gehört haben, die uns befiehlt: "Schreiben Sie über alles, aber vergessen Sie die verfluchte Insel Poveglia."
Die kleine italienische Insel Poveglia liegt südlich von Venedig und ist seit Jahrhunderten ein Zufluchtsort, ein Ort des Exils und eine Mülldeponie für Sterbende oder Verstorbene.
Seine Geschichte beginnt im Jahr 421, als Poveglia seine ersten Bewohner begrüßte - Männer, Frauen und Kinder, die vor den barbarischen Invasoren flohen, die den Kontinent verwüstet hatten. Seit vielen Jahrhunderten lebt diese kleine Gemeinde in Frieden und vermeidet die Gesetze und Steuern des Kontinents.
Im Laufe der Jahre ging ihre Bevölkerung jedoch zurück und anschließend wurde die Insel verlassen.
Die Legenden und Gerüchte über Poveglia sind so allgegenwärtig wie das Unkraut, das es umgibt.
Was erzählt wird, ist wie eine Horrorgeschichte. Tausende Menschen wurden an diesem Ort nach der schwarzen Pest verbrannt und begraben.
Aus diesem Grund wird gemunkelt, dass das Land zu 50% aus menschlicher Asche besteht. Einheimische Fischer ernähren sich auch vom makabren Mythos Poveglia und halten sich von der Insel fern, weil sie befürchten, die Knochen ihrer Vorfahren im Wasser zu finden.
Ende des 19. Jahrhunderts wurde das Gebiet zum Sitz der psychiatrischen Klinik für psychisch Kranke. Tatsächlich wurde diese Struktur eher als Ort des Exils als als Rehabilitation genutzt. Der Legende nach führte 1930 ein Arzt seltsame Experimente an Patienten in dieser Einrichtung durch. Nach einem makabren Experiment wurde der Arzt verrückt und warf sich aus dem Turm der Anstalt. Die Einheimischen behaupten immer noch, das Glockenspiel auf der einsamen Insel widerhallen zu hören, obwohl die Glocke des Turms vor einem Jahrzehnt entfernt wurde.
Sonnenuntergang ist die Tageszeit, zu der unser Himmel auf die Sonnenwinde im Weltraum trifft. Es gibt blaue, rosa und lila Wirbel, die sich drehen und drehen, wie Luftballons, die in einem Wirbelwind gefangen sind. Die Sonne bewegt sich langsam, um sich hinter der Horizontlinie zu verstecken, während der Mond rast, um seinen Platz auf dem Nachthimmel einzunehmen. Die Leute kriechen langsam, verzaubert und vergessen völlig die Taten, die noch getan werden müssen. Es gibt eine Kühle, eine Ruhe, wenn die Sonne untergeht.

Informationsabsatz und Erzählabsatz
2. Informieren Sie: Ich werde Sie über die Apollo 11-Weltraummission informieren.

Am 16. Juli 1969 startete das Raumschiff Apollo 11 vom Kennedy Space Center in Florida. Ihre Mission war es, dorthin zu gehen, wo noch kein Mensch zuvor gewesen war - zum Mond! Die Besatzung bestand aus Neil Armstrong, Michael Collins und Buzz Aldrin. Das Raumschiff landete am 20. Juli 1969 auf dem Mond im Meer der Ruhe, einer basaltischen Überschwemmungsfläche. Der Mondspaziergang fand am folgenden Tag statt. Am 21. Juli 1969, genau um 10:56 Uhr EDT, tauchte Commander Neil Armstrong aus der Mondlandefähre auf und machte seinen berühmten ersten Schritt auf die Mondoberfläche. Er erklärte: "Das ist ein kleiner Schritt für den Menschen, ein großer Sprung für die Menschheit." Es war ein monumentaler Moment in der Geschichte der Menschheit!

Erzählen: Ich werde eine Geschichte über die Apollo 11-Weltraummission erzählen.

Es war der 21. Juli 1969 und Neil Armstrong erwachte erschrocken. Es war der Tag, an dem er der erste Mensch sein würde, der jemals auf dem Mond wandelte. Die Reise hatte einige Tage zuvor begonnen, als der Apollo 11 am 16. Juli von der Erde in den Weltraum startete. An Bord von Neil Armstrong waren Michael Collins und Buzz Aldrin. Die Besatzung landete einen Tag vor dem eigentlichen Spaziergang auf dem Mond im Meer der Ruhe. Bei Neils erstem Schritt auf die Mondoberfläche erklärte er: "Das ist ein kleiner Schritt für den Menschen, ein großer Sprung für die Menschheit." Es war sicher!

Prozess oder How-to-Absatz
3. Prozess: Ich werde den Prozess der Reinigung und Organisation Ihres Zimmers erklären.
ODER
How-to: Ich werde beschreiben, wie Sie Ihr Zimmer reinigen und organisieren.

Hier ist das perfekte System zur Reinigung Ihres Zimmers. Bewegen Sie zunächst alle Gegenstände, die keinen geeigneten Platz haben, in die Mitte des Raums. Befreien Sie sich von mindestens fünf Dingen, die Sie im letzten Jahr nicht verwendet haben. Nehmen Sie den gesamten Müll heraus und stellen Sie das gesamte schmutzige Geschirr in das Spülbecken. Suchen Sie nun einen Ort für jedes der Elemente y