Sin dall'antichità le storie di spiriti e fantasmi hanno provocato la curiosità di molte culture. Molti racconti narrano di personaggi storici coinvolti in queste vicende: regine, politici, scrittori e gangster. Ad alimentare il mito è spesso la loro fine prematura o una morte misteriosa e violenta. Il concetto di fantasma si basa sull'antica idea che lo spirito di una persona esista separatamente dal suo corpo, e può continuare ad esistere dopo morte fisica.
I fantasmi non esistono, lo sanno tutti. Però non vi nascondiamo il fatto che anche noi, durante la scrittura di questo pezzo, abbiamo più volte sentito una voce incorporea che ci ordina: "scrivete su tutto, ma lasciate perdere l'isola maledetta di Poveglia."
La piccola isola italiana di Poveglia si trova a sud di Venezia, e per secoli è stato un rifugio, un luogo di esilio e una discarica per malati morenti o defunti.
La sua storia inizia nel 421, quando Poveglia accolse i suoi primi abitanti - uomini , donne e bambini fuggiti dagli invasori barbari che avevano devastato il continente. Per tanti secoli questa piccola comunità ha vissuto in pace ed ha evitato le leggi e le tasse del continente.
Ad ogni modo, col trascorrere degli anni, la loro popolazione diminuì e successivamente l'isola fu abbandonata.
Le leggende e voci su Poveglia sono pervasive come le erbacce che la circondano.
Quella che si narra è come una storia di orrore. Migliaia di persone sono state bruciate e sepolte in questo luogo, in seguito alla peste nera.
Per questa ragione si vocifera che il terreno sia costituito per il 50% di ceneri umane. Anche i pescatori locali alimentano il mito macabro di Poveglia, stando alla larga dall'isola per paura di ritrovare tra le acque ossa dei loro antenati.
Alla fine del 1800 la zona divenne la sede dell'ospedale psichiatrico per malati mentali. In realtà, tale struttura venne usata come luogo di esilio, piuttosto che di riabilitazione. La leggenda vuole nel 1930 un medico era solito eseguire in questa struttura strani esperimenti sui pazienti. In seguito ad un macabro esperimento il medico impazzì e si gettò dalla torre del manicomio. La gente del posto afferma ancora di sentire i suoi rintocchi che risuonano nell' isola solitaria, anche se la campana della torre è stata rimossa una decina di anni fa.
Il tramonto è l'ora del giorno in cui il nostro cielo incontra i venti solari dello spazio. Ci sono vortici blu, rosa e viola, che ruotano e si attorcigliano, come nuvole di palloncini catturati in un turbine. Il sole si muove lentamente per nascondersi dietro la linea dell'orizzonte, mentre la luna corre a prendere il suo posto in primo piano in cima al cielo notturno. Le persone rallentano a passo d'uomo, estasiate, dimenticando completamente le azioni che devono ancora essere fatte. C'è una freschezza, una calma, quando il sole tramonta.

Paragrafo informativo e un paragrafo narrativo
2. Informa: ti informerò sulla missione spaziale Apollo 11.

Il 16 luglio 1969, la navicella spaziale Apollo 11 fu lanciata dal Kennedy Space Center in Florida. La sua missione era quella di andare dove nessun essere umano era mai giunto prima: la luna! L'equipaggio era composto da Neil Armstrong, Michael Collins e Buzz Aldrin. La navicella è atterrata sulla luna nel Mare della Tranquillità, una pianura alluvionale basaltica, il 20 luglio 1969. Il moonwalk ha avuto luogo il giorno successivo. Il 21 luglio 1969, esattamente alle 10:56 EDT, il comandante Neil Armstrong emerse dal modulo lunare e fece il suo famoso primo passo sulla superficie lunare. Ha dichiarato: "Questo è un piccolo passo per l'uomo, un passo da gigante per l'umanità". È stato un momento monumentale nella storia umana!

Narrate: ho intenzione di NARRARE una storia sulla missione spaziale Apollo 11.

Era il 21 luglio 1969 e Neil Armstrong si svegliò di soprassalto. Era il giorno in cui sarebbe diventato il primo essere umano a camminare sulla luna. Il viaggio era iniziato diversi giorni prima, quando il 16 luglio l'Apollo 11 lanciato dalla Terra si diresse nello spazio. A bordo con Neil Armstrong c'erano Michael Collins e Buzz Aldrin. L'equipaggio è atterrato sulla luna nel Mare della Tranquillità un giorno prima della passeggiata vera e propria. Al primo passo di Neil sulla superficie lunare, ha dichiarato: "Questo è un piccolo passo per l'uomo, un passo da gigante per l'umanità". Di sicuro lo era!

Paragrafo di processo o istruzioni
3. Processo: spiegherò il PROCESSO di pulizia e organizzazione della tua stanza.
O
How-to: Descriverò come pulire e organizzare la tua stanza.

Ecco il sistema perfetto per pulire la tua stanza. Per prima cosa, sposta tutti gli oggetti che non hanno una posizione adeguata al centro della stanza. Sbarazzati di almeno cinque cose che non hai usato nell'ultimo anno. Tira fuori tutta la spazzatura e metti tutti i piatti sporchi nel lavello della cucina. Ora trova una posizione per ciascuno degli elementi y
